Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Wie öffnet man das?
Probieren Sie es vorsichtig aus.
Es gibt viele Dinge
die nur dann eine Bedeutung haben, wenn man sie selbst entdeckt.
Gefällt es Ihnen?
Ist das ein Schwalbenschwanz-Schmetterling?
Ja.
Aber diese Box ist so kompliziert.
Finden Sie es nicht interessant?
Es ist wie das menschliche Herz.
Voller versteckter Mechanismen und geheimer Pfade.
Aber diese Dinge
alles geschah in Situationen, die ich nicht verstehe.
Wenn das Gehirn extrem müde ist,
es kann zu Gedächtnisverwirrung führen.
Jetzt kann ich kaum sagen
was ist real
und was nicht.
Es ist, als ob diese Leute
noch nie
existierte in dieser Welt.
Frau Xu,
Ich bin Arzt.
Vielleicht sollte ich das nicht sagen,
aber ich einmal
eine Theorie gehört.
Es ist ziemlich interessant.
Möchten Sie es hören?
Es ist die Theorie des Paralleluniversums.
Manche sagen, es gebe auf dieser Welt viele Paralleluniversen.
Und sie alle existieren unabhängig voneinander.
Sie sind sich sehr ähnlich,
aber in bestimmten Schlüsselmomenten,
Kleine Unterschiede entstehen aufgrund unterschiedlicher Ereignisse.
Zum Beispiel,
wenn das Ich in einem Paralleluniversum
habe mich nicht dafür entschieden, Berater zu werden,
dann sitzt die Person Ihnen dort gegenüber
wäre jemand anderes.
Vielleicht in einem anderen Universum
etwas anderes gemacht,
und jetzt sehen Sie zufällig diese Szene.
Dies könnte zu Gedächtnisverwirrung führen.
Natürlich sind diese Theorien
sind wissenschaftlich nicht bewiesen.
Frau Xu,
Was ist mit dir?
Das Wichtigste ist jetzt, sich zu entspannen.
Lassen Sie Ihre Abwehrhaltung gegenüber allen fallen.
Befolgen Sie dann meine Behandlung.
Wir gehen Schritt für Schritt vor.
Ich glaube, es wird dir besser gehen.
Vielen Dank, Dr. Xu.
Xu Xin.
Es wird spät.
Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
Lu Ming.
Ich habe Angst, dass es mir nie besser gehen wird.
Sag das nicht. Mach dir keine Angst.
Aber mir geht es momentan wirklich nicht gut.
Ich weiß noch nicht einmal, was ich als Nächstes sehen werde.
Was ich sehe –
ist es wirklich echt?
Sind wir,
und alles in diesem Raum,
alles tatsächlich echt?
Oder
Träume ich noch?
Ich möchte einfach bald aufwachen.
Xu Xin.
Du bist im Moment zu angespannt.
Du bist zu angespannt.
Ich habe deine Mutter angerufen.
Ich bringe dich morgen zu ihr.
Aber meine Mutter, sie –
Es ist okay.
Dr. Xu sagte
Sie sollten Ihre Familie öfter sehen.
Es wird Ihre Genesung unterstützen.
Alles andere ist mir egal.
Eigentlich kann ich alleine zurückgehen.
Nein, ich fühle mich mit Ihrem derzeitigen Zustand nicht wohl.
Steig ins Auto.
Schau dich an.
Sie hatten so viele tolle Möglichkeiten,
aber Sie haben sich für Lu Ming entschieden.
Mama.
Lu Ming ist ein vielversprechender Künstler.
Künstler?
Was für ein Künstler ist er?
Bestenfalls ist er nur ein Maler.
Das liegt daran, dass er noch jung ist.
Viel hat er noch nicht erreicht.
Er hat jetzt nichts erreicht.
Wann wird er endlich etwas erreichen?
Zehn Jahre? Fünf Jahre?
Sieben Jahre? Acht Jahre?
Hast du gehört, was ich gerade gesagt habe?
Was ist los?
Bist du immer noch etwas nervös?
Es ist so lange her, seit ich meine Mutter gesehen habe.
Ich weiß nicht, wann ich sie wiedersehe,
wie sie mich behandeln wird.
So viele Jahre sind vergangen.
Ich hoffe, sie kann loslassen, was sie muss.
Befürchten Sie, dass sie Ihnen das Leben schwer machen könnte?
Xu Xin, sagte Dr. Xu
mehr Zeit mit der Familie verbringen.
Es wird bei Ihren Symptomen helfen.
Also mach dir keine Sorgen um mich.
Solange es gut für dich ist, ist mir alles recht.
Außerdem,
du und deine Schwester
wir haben uns lange nicht gesehen, oder?
Schwester?
Ja, deine Schwester Xu Yuan.
Xu Yuan.
Meine Schwester.
Über deine Schwester,
an wie viel erinnerst du dich noch?
Ich erinnere mich an einige Dinge.
Es ist in Ordnung.
Ich parke Ihr Auto für Sie, Herr Lu.
Danke, ich kann nicht.
Honig.
Rauchen Sie nicht in der Nähe Ihrer Schwester.
Ich werde dir zuhören.
Schwester, es ist so lange her.
Du bist immer noch so schön.
Wie geht es Ihrer Verletzung?
Viel besser.
Sie sind an diesem Tag gefahren, richtig?
Unfälle passieren, das ist unvermeidlich.
Lu Ming.
Obwohl wir uns heute zum ersten Mal treffen,
Ich habe schon einmal von Ihrer Ausstellung gehört.
Ich habe gehört, Sie bereiten eine neue Show vor.
Was ist das Thema?
Wann wird es gezeigt?
Ich arbeite daran.
Wie weit bist du?
Es ist noch nicht bequem, das zu sagen.
Wir sind hier alle eine Familie.
Musst du immer noch Geheimnisse vor uns haben, Schwager?
Sieht er uns wirklich als Familie?
Sie beide haben einen langen Weg zurückgelegt.
Bleiben Sie und essen Sie mit uns.
Unser Familienkoch kocht wirklich gut.
Xu Yuan mag westliches Essen.
Also stellte Zheng Zhi einen Koch ein, der zu Hause kochte.
Es entspricht möglicherweise nicht Ihrem Geschmack.
Hoffe, du kannst dich daran gewöhnen.
Lass uns essen.
Schwager.
Zheng Zhi hat mich schon einmal zu Ihrer Ausstellung mitgenommen.
Ich konnte es nicht wirklich verstehen.
Ich erinnere mich, dass ein Stück der Kopf einer Frau war.
Ich hatte Albträume, nachdem ich es gesehen hatte.
Du redest von
„Vierundzwanzig“, richtig?
Dieses Stück
ist eine Metapher für eine Frau, die zum Objekt gemacht wird.
Sie wird wie eine Ware gehandelt.
Sie hat Schmerzen und möchte schreien.
Aber ihre Kehle ist mit Kupfer verstopft.
Aus ihrem Mund kommt also nur Blut.
Musst du beim Abendessen darüber reden?
Ich habe es schon einmal gesagt,
Künstler wie du
anders denken als normale Menschen.
Mama, bitte hör auf, über Lu Ming zu reden.
Wenn es Ihnen nicht gefällt, müssen Sie nicht wiederkommen.
Waren Sie nicht ziemlich entschlossen, als Sie gingen?
Dieser Toast gilt der Familie meines Schwagers.
Ich freue mich, Sie alle so glücklich zu sehen.
Prost.
Kann uns nicht finden.
Komm, geh und finde sie.
Wieder.
Hab dich erwischt.
Machen wir eine Pause.
Wechseln wir zu einem anderen Kind.
Ich werde es tun.
Ja,
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Schwesterherz, tanzt du jetzt noch?
Ich hörte sie sagen
Sie haben nach dem Unfall viel vergessen.
Erinnerst du dich noch an unsere Kindheit,
wie wir früher zusammen getanzt haben?
Ich erinnere mich.
Wie haben Sie Zheng Zhi kennengelernt?
Durch ein Blind Date. Mama hat uns einander vorgestellt.
Ist er gut zu dir?
Ich bin jetzt sehr glücklich.
Was ist mit Lu Ming?
Ich bin auch glücklich.
Schwesterherz, wenn du in Zukunft Zeit hast,
komm mich oft besuchen.
Ich möchte mehr über unsere Kindheit mit Ihnen sprechen.
Dann lass uns zurück ins Wohnzimmer gehen.
Mach du weiter.
Ich möchte eine Weile allein hier bleiben.
Herzlichen Glückwunsch zum Jahrestag.
Herzlichen Glückwunsch zum Jahrestag, meine Liebe.
Aber heute ist nicht der eigentliche Tag.
Ich war vorher auf Geschäftsreise und konnte deshalb nicht bei Ihnen sein.
Also holen wir das heute nach.
Das wollte Mama auch.
Das ist schön.
Immer noch so süß zusammen.
Komm schon, komm schon.
Lass uns gehen.
Dieses Projekt ist sogar noch besser als das letzte.
Dann ist es geklärt.
Wir werden sicher einen Gewinn erzielen.
Lass mich dir sagen,
der Projektmanager ist ein entfernter Verwandter von mir.
Mama, wir gehen jetzt zurück.
Sobald es losgeht, wird es sich definitiv verdoppeln.
Dann stell mich ihm vor.
Sicher.
Ich werde dann ein Treffen mit dem Manager vereinbaren.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn es arrangiert ist.
Alles klar, keine Sorge.
Dann zähle ich auf Sie.
Ich möchte auch mitmachen.
Kein Problem, ich kümmere mich darum.
Dr. Xu.
Xu Xin hat sich in letzter Zeit seltsam verhalten.
Sie bringt immer wieder zur Sprache
Dinge, die nie passiert sind.
Ist Xu Xins Zustand Ihrer Meinung nach
Normal?
Ihre Genesung
ist nicht ganz das, was ich erwartet habe.
Es ist, als ob jemand
hat sie die ganze Zeit beeinflusst.
Sie erholt sich viel schneller, als ich dachte.
In letzter Zeit gibt es jemanden
der anscheinend möchte, dass Xu Xin sich an die Vergangenheit erinnert.
Dr. Xu.
Auf jeden Fall müssen Sie verhindern, dass Xu Xin ihr Gedächtnis wiedererlangt.
Ich werde mein Bestes geben.
Nicht Ihr Bestes – Sie müssen es tun.
Vergessen Sie unseren Deal nicht.
Sie wurden bereits bezahlt.
Das Gehirn ist eigentlich ziemlich faszinierend.
Es verfügt über eigene Abwehrmechanismen.
Manchmal hilft Ihnen Ihr Gehirn dabei, bestimmte Dinge zu vergessen.
Wie meinst du das?
Kleiner Tangyuan,
Was machst du?
Käfer fangen.
Die Käfer sind bereits mit Mama zum Abendessen nach Hause gegangen.
Wir sollten auch nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
Wenn es Dinge gibt
Sie können sich einfach nicht erinnern, egal wie sehr Sie es versuchen,
vielleicht sagt dir dein Gehirn
es ist besser, sich nicht an sie zu erinnern.
So wie du das sagst
klingt wirklich wie Dr. Xu.
Ich bin nicht so beeindruckend wie er.
Schwester, Schwester.
Schwester.
Schwester, hilf mir! Xu Yuan!
Xu Yuan, Schwester.
Xu Yuan, alles in Ordnung? Hilf mir!
Xu Yuan, hilf mir!
Ich werde dich retten.
Schwester, ich werde dich retten. Ich werde dich retten.
Ist da jemand? Hilfe!
Ist hier jemand? Irgendjemand?
Schwester, warte auf mich.
Schwester, was machst du?
Ich habe dieses Schloss schon einmal gesehen.
Sie haben dieses Schloss gesehen?
Wo haben Sie dieses Schloss gesehen?
Genau wie das menschliche Herz.
Es verbirgt viele versteckte Mechanismen und geheime Pfade.
Ist es Lu Ming?
Ich habe das Gesicht des Mannes nicht deutlich gesehen,
aber ich habe mich gefragt,
wer würde mir das antun?
Wer hat dieses Ding gebaut?
Das warst du. Du und Lu Ming habt es gemeinsam getan.
Warum tust du mir das an?
Du bist nur neidisch auf mich und Zheng Zhi.
Wir haben ein besseres Leben als Sie.
Xu Yuan, warum denkst du das?
Mama hat mich schon vor langer Zeit gewarnt, bei Lu Ming vorsichtig zu sein.
Also bist du hergekommen, um mich zu verspotten?
Xu Yuan, beruhige dich.
Das ist unmöglich.
Schwester, mir ist so kalt. Wirklich kalt.
Ich bin hier, Schwester.
Im blauen Himmel, in der Milchstraße,
da ist ein kleines weißes Boot.
Auf dem Boot steht ein Osmanthusbaum.
Weiße Kaninchen spielen.
Schwester, es tut mir leid. Ich hätte nicht an dir zweifeln sollen.
Ich erinnerte mich plötzlich an so viele Dinge aus meiner Kindheit.
Als ich sieben war, habe ich mit dir Ballett geübt.
Mit zwölf wurdest du von den Jungs in unserer Klasse gemobbt.
Ich konnte es nicht ertragen und bin für dich eingetreten.
Ich wurde mit einem Luftgewehr in den Rücken geschossen.
Die Blutung wollte nicht aufhören.
Sogar jetzt,
Ich habe immer noch eine Narbe, die nicht verschwindet.
Ja, genau da.
Woher wussten Sie das?
Schwester, Schwester, ich habe solche Angst.
Nein, das stimmt nicht.
Xu Yuan.
Schwester Xu Yuan, hilf mir!
Schwester, Xu Yuan.
Schwester.
Hilf mir.
Hilf mir, Schwester.
Xu Yuan.
Was ist los, Xu Xin?
Beruhige dich.
Wo ist Xu Yuan? Was hast du ihr angetan?
Xu Yuan.
Wer ist Xu Yuan?
Xu Xin.
Ich habe es gesehen.
Xu Yuan verschwand direkt vor meinen Augen.
Wer genau ist dieser Xu Yuan, von dem Sie sprechen?
Meine Schwester.
Deine Schwester?
Was wäre, wenn ich dir sagen würde, dass du keine Schwester hast und ein Einzelkind bist?
Würden Sie mir glauben?
Unmöglich. Ich habe sie gesehen.
Das warst du. Ich habe das Gerät im College gesehen.
Was hast du mit Xu Yuan gemacht?
Wie oft haben Sie jetzt halluziniert?
Nein, das ist keine Halluzination.
Ich habe definitiv die Frau von Professor Zhong gesehen.
Und es war erst gestern.
Du warst bei mir, als ich meine Mutter und Xu Yuan sah.
Wie konnten wir Ihre Mutter kennenlernen?
Deine Mutter ist in Meiling.
Hör mir zu, Xu Xin.
Fass mich nicht an.
Hör auf zu rennen.
Komm her, komm her, hier entlang.
Komm her.
Hör auf zu rennen, hör auf zu rennen, pass auf, dass du nicht fällst.
Hör auf, herumzualbern.
Komm, setz dich schön hin.
Warum bist du so angezogen?